[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP22]
[Trở thành thần tiên rồi]
[ta có thể làm Thần hậu của ngài không?]
[Ta có thể làm Thần hậu của ngài không?]
[Một dải tơ đỏ,
tân lang tân nương nắm tú cầu]
[vào lễ đường.]
[Cuối cùng cũng tới rồi.]
[Cẩm Tú, chân nhân Thương Ngô.]
[Vương Hồng Ngưng, thôn Vương Gia.]
[Trong ngày lành tháng tốt này,
kết thành phu thê.]
[Đến lễ rửa tay. Mời đưa đồ làm lễ lên.]
[Tân lang, tân nương,]
[rửa sạch tay,]
[thân tâm thanh tịnh.]
Chỉnh áo ngay ngắn
thực hiện lễ rửa tay.
Kính bái song thân.
[Phu thê giao bái.]
[Uống rượu hợp cẩn.]
[Xong lễ.]
Tốt quá, tốt quá.
Khoan đã.
Sao vậy, sư tôn?
Theo phong tục của quê ta,
ta còn phải kết tơ hồng với Hồng Ngưng.
[Kết tơ hồng?]
Kết tơ hồng?
Đây là sợi tơ mà Nguyệt Lão
dùng nỗi nhớ của nhân gian hóa thành.
Như vậy chúng ta có thể
đời đời kiếp kiếp không rời xa.
[Xong lễ!]
Tốt quá, tốt quá.
Thật không ngờ sư tôn còn biết chiêu này.
Học lỏm được rồi, mai này ta lấy vợ
cũng dùng chiêu này.
Dẫn tân nương vào động phòng.
Khoan đã.
Thế này...
Không phải là cùng đưa
tân lang và tân nương
vào động phòng sao?
Sư tôn.
Hôm nay là ngày đại hỷ của người,
người sốt ruột đến vậy sao?
Người không làm vài ly với bọn đồ đệ
để bọn con cũng được xin vía sao?
Sư tôn.
Quy định của người không hữu dụng rồi,
đây là phong tục của núi Thương Ngô.
Còn không mau đưa tân nương
vào động phòng?
Vào động phòng.
Khoan đã.
Đợi ta một chút, ta sẽ về ngay.
Đưa đi nào.
Hay quá.
Sư tôn, chúc mừng người.
Chúc mừng, chúc mừng.
Chúc mừng.
Chúc mừng sư tôn.
[Cuối cùng,]
[cuối cùng cũng trở thành]
[thê tử của Thần tôn đại nhân rồi.]
[Tuy trải qua nhiều gian khổ như vậy]
[mới đi được tới đây.]
[Nhưng tất cả đều rất xứng đáng.]
[Có ta ở đây,]
[kẻ nào dám động vào cô ấy!]
[Hồng Ngưng!]
[Ta không cố tình tới đây đâu.]
[Cái này]
[coi như là tín vật định tình
của chúng ta.]
Thần tôn đại nhân,
kiếp này
chúng ta nhất định phải ở bên nhau
thật hạnh phúc.
Các vị hương thân phụ lão,
nào, uống một ly nào, cạn ly nào.
Ly cuối cùng nhé.
Chúc mừng, chúc mừng.
Ăn nhiều vào nhé, cảm ơn các vị.
Ăn nhiều vào nhé.
Ăn uống thoải mái nhé.
Bọn ta qua kia đã nhé.
Ăn nhiều vào nhé.
Cứ ăn từ từ nhé.
Làm gì thế?
Yêu tinh Chanh.
Sư huynh, nào, nào.
Nào, uống một ly đi.
Nào, nào, cạn ly.
Nào, nào.
Uống cho đã nhé.
Chúc mừng, chúc mừng.
Chúc mừng nhé.
Mọi người ăn uống thoải mái nhé.
Vất vả rồi.
Sau này đừng có bắn nước chanh
lung tung đó.
Được, được.
Bá phụ, bá mẫu.
- Bá phụ.
- Thím Mập.
Bá phụ, bá mẫu.
Được, được.
Ăn nhiều vào nhé.
Bá phụ cứ yên tâm.
Ở chỗ bọn cháu thì cứ thoải mái.
- Nào.
- Đúng ạ.
Được.
Được, được, nào, nào.
Ăn đi nhé.
Sao Giao Bạc vẫn chưa tới nhỉ?
Phải tới rồi chứ.
Báo!
Núi Thương Ngô thiết lập kết giới,
tạm thời chúng ta không thể qua được.
Không cần lo lắng.
Khắc có người phá kết giới.
Chuẩn bị tấn công vào Thương Ngô!
[Lại là Hồng Trà yêu này.]
[Cẩm Tú,]
[rõ ràng ngươi biết
nó có sức mạnh Yêu vương]
[mà vẫn lấy nó.]
[Làm trái thiên đạo, ắt gặp báo ứng.]
Hoa thần đại nhân.
Nhân ngày đại hỷ,
món quà lớn tặng cho các người
sắp đến rồi.
Sao lại có động tĩnh lạ vậy chứ?
[Kết giới xuất hiện vết nứt.]
[Không hay rồi! Ta phải mau đi xem thử.]
Nghe kìa.
Là Hồng Ngưng thành thân phải không?
Thì liên quan gì tới ngươi.
Bẩm báo Thái Nhất chân nhân.
Kết giới Thương Ngô xuất hiện vết nứt.
Chúng ta có thể vào được rồi ạ.
Yêu vương đang ẩn náu bên trong.
Phàm là yêu quái, giết không tha.
Rõ!
Để ta nói cho mà nghe.
Từ lâu ta đã phát hiện ra
sư tôn có ý với Hồng Ngưng.
Khác hẳn với chúng ta.
Lúc đó cô ấy là nam nhân mà.
Lúc đó ta đâu có biết.
Sư tôn!
Sư tôn, người đi đâu thế?
Các ngươi cứ tiếp tục uống đi.
[Uống cho chết luôn.]
Sư tôn.
[Rót cho ngươi.]
Không được!
Ngươi không được vào.
Ngươi chẳng có chút linh lực nào,
có tư cách gì mà đấu với ta?
Hôm nay,
ngày đại hôn của Thần tôn,
các ngươi cũng đến tặng quà đi.
Cùng ta lật tung
học viện Thương Ngô này lên!
Ra đây, ra đây!
Ra đây!
Nhanh, nhanh!
Sư phụ!
Sao người lại dẫn binh
xâm nhập Thương Ngô này?
Hỗn xược!
Ngươi mà không mê muội không tỉnh ngộ,
sao ta phải tự mình ra tay chứ?
Chúng ta nhất định phải
không đội trời chung thế này sao?
Cẩm Tú,
vì một yêu quái tầm thường
mà ngươi đối đầu với Trung Thiên sao?
Bách Bộ Khúc!
Bách Bộ Khúc, Bách Bộ...
Bách Bộ Khúc, Bách Bộ Khúc!
Chuyện gì thế này?
Phải làm sao đây?
Bách Bộ Khúc.
Địa lao.
Người đâu, mau đến địa lao kiểm tra!
Vâng!
Cố lên.
Xin lỗi, sư thúc.
Nhiệm vụ đầu tiên của con,
đã không làm tốt.
Bách Bộ Khúc, Bách Bộ Khúc!
- Bách Bộ Khúc.
- Bách Bộ Khúc!
Hắn chết rồi ư?
Hồng Ngưng phải làm sao?
Mau đi, mau đi.
Đi.
Sư thúc.
Bên ngoài,
bên ngoài toàn là yêu quái.
Chúng đang xông cả vào đây,
chúng con không chặn nổi,
chúng giết nhiều đệ tử lắm.
Đi tăng cường phòng thủ.
Vâng!
[Bạch Linh, ngươi mau đi
thông báo cho sư tôn.]
Bách Bộ Khúc.
Yêu quái Bạch Trà, sao ngươi còn ở đây?
Nơi này nguy hiểm lắm, mau quay về đi.
Hôm nay đừng ai hòng ra khỏi đây.
Sư đệ, sư đệ.
Thì ra là ngươi,
chính ngươi đã mở cửa địa lao!
Giết hết cho ta!
Tất cả đệ tử Thương Ngô nghe lệnh.
[Hộ tống khách quý đi trước!]
Yêu quái!
- Thím Mập!
- Con trai!
Thím Mập!
Mẹ!
Thiên Nam Tinh,
cùng ta kìm chân đám yêu quái!
Bạch Linh, dẫn tất cả đệ tử
hộ tống mọi người rời đi.
Đi tìm sư tôn và Hồng Ngưng.
Mọi người đi trước đi,
nơi này giao cho con.
Ban nãy đệ đã bị thương rồi.
Mau đi đi.
Sư huynh.
Đi đi!
Muốn đi à?
Không dễ vậy đâu.
Còn không mau đi.
Con...
Mau đi đi!
Chúng ta sẽ không sao đâu.
Được.
Vậy mọi người cẩn thận.
Bà con, đi thôi.
Mau đi!
Sư huynh!
Đi đi!
Sư thúc!
Sao rồi?
Sư thúc.
Người không sao chứ?
Thiên Nam Tinh,
ngươi là đồ đệ giỏi nhất
mà ta đã dạy.
Con nhất định sẽ là
trụ cột tốt nhất của Thương Ngô.
Chỉ bằng hai người các ngươi à?
Không biết lượng sức mình quá rồi.
Sư thúc, sư thúc.
Sư thúc!
Yêu quái Bạch Trà!
Sư tôn cứu ngươi, thu nhận ngươi,
đối xử với ngươi tốt như vậy,
không ngờ lòng dạ ngươi lại
độc ác đến thế.
Vị sư tôn đầy nhân nghĩa trong miệng ngươi
chẳng qua vì Hồng Ngưng
nên mới tạm thời giữ ta lại.
Ngươi...
Ngươi có biết
hắn đã từng làm gì với ta không?
Ta giết ngươi!
Hãy nói
hắn là kẻ giả nhân giả nghĩa đi,
rồi ta sẽ tha cho ngươi.
Đệ tử của Thương Ngô,
lấy việc giúp đời làm lẽ sống,
tuyệt đối không có kẻ hèn nhát yếu đuối.
Trụ cột của Thương Ngô,
tuyệt đối không cúi đầu.
Tên yêu quái Bạch Trà điên cuồng kia.
Kim bạc này
được ta chế tạo đặc biệt từ độc dược.
Ngươi không sống được bao lâu nữa đâu.
Thật nực cười.
Mấy cây kim bạc tầm thường này
làm được gì ta?
Ngươi...
Cũng đến lúc
phải đi tìm tân nương rồi.
Bà con ơi!
Mau đưa bà con đi lối này.
Bên này, bên này!
Mau, mau chạy theo!
Nào!
[Nhanh lên!]
[Sao lại thế này?]
[Tam Muội Chân Hỏa của ta]
[sao lại không kiểm soát được?]
[Sao lại thành ra thế này?]
[Sao ta không thu hồi được
Tam Muội Chân Hỏa?]
Thần tiên!
Các vị là thần tiên đúng không?
Núi Thương Ngô bị yêu quái tấn công rồi!
Họ vẫn đang ở trong,
mau cứu họ với!
Nực cười.
Thương Ngô sống chết thế nào
có liên quan gì tới bọn ta chứ?
Các vị tới đây làm gì?
Phụng mệnh Thiên đế,
đến bắt Yêu vương Hồng Ngưng.
Ả ta đang ở đâu?
Yêu vương?
Sao lại thế được?
Bọn ta khổ công tu luyện
để được hoá kiếp thành tiên.
Không ngờ thần tiên các người,
kẻ nào cũng ra vẻ thế thôi,
lại không màng kẻ khác sống chết,
không phân biệt phải trái như thế à?
Yêu nghiệt to gan!
Dám nhục mạ thần tiên à?
Diệt hắn đi.
Vâng!
Thủ lĩnh, nhưng ngài ấy
là Thiên Đế Tinh đó.
Thần phạt đã có lệnh,
kẻ nào cản trở bắt Yêu vương,
đều giết hết.
Còn không ra tay đi.
Vâng!
Kẻ nào?
Yêu tinh Băng Bạch Linh,
tiêu diệt Yêu vương là ý trời,
sao có thể để ngươi làm càn ở đây chứ?
Ông là ai thế hả?
Đừng đứng đó lèm bèm nữa.
Xuống đây.
Quả nhiên ngươi vẫn thế.
Vậy thì hôm nay hãy để lão phu đây
thay Đế quân dạy dỗ ngươi.
Ngươi đừng quên mình là ai.
Con không quên.
Kiếp này con không phải
là Trung Thiên Vương,
mà là viện trưởng của Thương Ngô.
Ngươi thật quá cố chấp.
Bạch Linh.
Có.
Đi cứu Hồng Ngưng đi.
Vâng!
Mau đi cứu Hồng Ngưng.
Mau đi!
Mau đi đi.
- Mau đi đi.
- Được.
Tú Nhi.
Sư huynh, sao lại như thế này?
[Tú Nhi.]
[Ngươi là đồ vô dụng!]
[Chính ta đã hại bọn họ!]
Bá phụ, bá mẫu!
Tú Nhi.
[Chính tay ta đã hại chết họ.]
[Chính ta, chính là ta.]
Bạch Linh.
Đều là lỗi của ta.
[Đều là lỗi của ta.]
Sư tôn!
[Bạch Linh.]
[Hồng Ngưng!]
Hồng Ngưng!
Hồng Ngưng! Hồng Ngưng!
Hồng Ngưng! Mau chạy đi!
Hồng Ngưng!
Mau chạy đi.
Yêu tinh Chanh.
Mau chạy đi, Hồng Ngưng.
Đi!
- Làm sao thế?
- Đi!
Hồng Ngưng,
bọn họ tới bắt cô đó,
cô mau chạy đi.
Chạy đi!
Ta không đi.
Chạy đi đâu?
Yêu tinh Chanh!
Yêu tinh Chanh.
Chạy đi...
Yêu tinh Chanh!
Đi với ta.
Bọn họ đã giết yêu tinh Chanh.
Ta phải đi báo thù.
Cô bình tĩnh lại đi.
Bây giờ thiên binh thiên tướng
đã thả yêu quái ra hết rồi.
Cả núi Thương Ngô bị bao vây hết rồi.
Với sức lực của cô và ta
không địch lại bọn chúng đâu.
Sao bọn họ lại làm thế?
Lời ta từng nói
lẽ nào cô quên cả rồi sao?
Chính là Cẩm Tú đó.
Cẩm Tú thành thân với cô
là vì muốn lợi dụng
sức mạnh Yêu vương từ cô
để tập hợp yêu quái.
Hắn đã báo chuyện này
với Thiên giới từ lâu.
Hôm nay Thiên giới tới đây
là để tiêu diệt sạch yêu quái.
Không thể nào.
Sư tôn không phải là người như vậy.
Hồng Ngưng.
Đến giờ mà cô còn không tin ta sao?
Giờ ta sẽ dắt cô đi tìm hắn,
ta sẽ cho cô nhìn rõ
rốt cuộc hắn là loại người gì.
Đi!
Tam Muội Chân Hỏa này đau quá.
Giết con đi.
Nếu để tổn thương tới linh hồn
thì chúng ta đều không được chuyển kiếp.
Ta nhất định sẽ cứu ngươi.
Sư tôn.
Xin lỗi.
Con không bảo vệ được họ.
Nếu như đấu với con một cách đường hoàng,
thì còn lâu con mới thua chúng.
Sư...
Xin lỗi người.
Sư tôn,
con không nghe lời người.
Ngày nào con cũng nhớ nhung
Thiên nữ nương nương.
Giờ không còn cơ hội nữa.
Nếu người gặp được cô ấy,
xin hãy nói với cô ấy tấm lòng của con.
[Ra tay đi!]
[Côn Luân.]
[Tại huynh đã không bảo vệ được đệ,]
[mới làm đệ phải trải qua
chuyện sinh ly tử biệt này.]
[Đợi đệ quay về Trung Thiên,]
[nhất định đệ sẽ có thể
tự mình nói với cô ấy.]
Hãy giải thoát cho bọn ta đi.
Đau đớn quá.
Mau đi cứu Hồng Ngưng.
Cứu Hồng Ngưng đi.
Hãy cứu Hồng Ngưng.
Cha!
Mẹ!
Cha! Mẹ!
Hồng Ngưng...
Cha!
Mẹ!
[Cha cũng chẳng có gì tặng con,]
[mới nghĩ là mua cho con bình giữ ấm.]
[Mấy ngày nữa]
[sẽ nhờ thím Mập]
[mang tới cho con.]
[Hồng Ngưng, đừng sợ.]
[Đợi cha được làm trưởng thôn,]
[kiếm được nhiều tiền hơn,]
[cha sẽ mua cho con
một nhà bình giữ ấm luôn,]
[để tay con]
[sẽ không bao giờ bị lạnh nữa.]
[Sức mạnh Yêu vương?]
Hồng Ngưng.
Đừng qua đây!
Đừng có qua đây!
Cái vòng này là gì?
Là chiếc vòng chế ngự
sức mạnh Yêu vương của cô.
Từ đầu đến cuối
hắn luôn lừa cô đó.
Hắn chỉ là muốn lợi dụng cô
để tập hợp lại tất cả mọi người,
rồi sau đó tiêu diệt hết.
[Thứ này]
[ta đặc biệt xin được để tặng cho muội,]
[có thể giúp muội tu hành,]
[bảo vệ muội được bình an.]
[Ta có phải là Yêu vương không?]
[Đương nhiên là không phải rồi.]
[Chính là viện trưởng Thương Ngô]
[phái người mời chúng ta đến đây.]
Sao ngươi lại lừa ta?
Hồng Ngưng.
Đừng qua đây!
Kẻ giết người.
Tại sao lại giết cha mẹ ta?
Không phải như muội nhìn thấy đâu.
Tại sao lại để núi Thương Ngô
chìm trong bể máu?
Hồng Ngưng.
Thần tôn đại nhân.
Kiếp trước ta vì muốn báo ân
mà phải chết thảm.
Kiếp này
ngươi nói sẽ yêu ta,
bảo vệ ta,
cùng ta răng long đầu bạc.
Thế mà lại khiến cho người thân, bạn bè ta
từng người phải chết trước mặt ta!
Hóa ra những lời thề thốt của ngươi
đều là dối trá.
Nghiệt duyên giữa ta và ngươi
kết thúc tại đây.
Hồng Ngưng, đừng mà!
Hồng Ngưng.
Giữa ta và ngươi,
từ nay về sau,
chỉ còn thù hận.
Là ta có lỗi với muội.
Thần tiên các ngươi...
đều là kẻ dối trá.
Nếu có kiếp sau,
ta nhất định sẽ tìm được ngươi.
Sau đó...
Sau đó sẽ tự tay giết ngươi.
Hồng Ngưng.
Đừng đi mà.
Đừng đi.
Ta cầu xin muội.
Hãy tỉnh lại đi.
Tỉnh lại đi.
Hồng Ngưng.
Hồng Ngưng!
[Triệu hồi vạn yêu,]
[tụ hồn ngưng phách,]
[giúp Hồng Ngưng tái sinh!]
Thiên Đế Tinh,
giờ lành sắp đến rồi.
Mau qua đó đi thôi.
Người của núi Thương Ngô
đã qua đó hết chưa?
Vẫn chưa đến.
Núi Thương Ngô thương vong quá nhiều,
người chúng ta cử đi
vẫn đang ghi danh sách.
Chút nữa sẽ đến.
Sao vậy, Thiên Đế Tinh?
Không được.
Bây giờ ta không thể qua đó được.
Tại sao?
Thiên Đế Tinh!
Sắp đến giờ rồi mà.
Thần tôn đại nhân!
Thần tôn đại nhân.
Sao ngài lại đến đây?
Ta muốn vào trong.
Không được, không được đâu.
À thì… Thần tôn đại nhân,
thật xin lỗi…
Chuyện này…
[Để nó vào đi.]
Chuyện hôm nay,
tuyệt đối không được để lộ ra ngoài.
Vâng, vâng, vâng.
Dù tiểu tiên có bị ném vào hồ Hóa Tiên,
cũng quyết không hé nửa lời.
Con đi theo ta.
Nơi này có kết giới,
sẽ không bị phát hiện.
Con có gì thì cứ nói thẳng.
Nhi thần chỉ muốn biết,
có phải người đã giở trò gì
với vòng Tỏa Hồn không?